I've been poisoned.
Saya telah diracuni.
The Fu family's deadly poison.
Racun mematikan keluarga Fu.
Fu Cangtian.
Fu Cangtian.
You've become a lackey of the Demonic Cult.
Kau telah menjadi antek Sekte Setan.
You're making baseless accusations.
Anda membuat tuduhan yang tidak berdasar.
The Fu family never used poison.
Keluarga Fu tidak pernah menggunakan racun.
What is really going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Everything is under my control.
Segalanya berada di bawah kendaliku.
Chen Yuanqi, you do have some skill.
Chen Yuanqi, kamu memang punya keterampilan.
But you're just a pawn on my chessboard.
Tapi kau hanya pion di papan caturku.
My cultivation has been restored.
Kultivasi saya telah dipulihkan.
Tell me, who truly rules this world?
Katakan padaku, siapa sebenarnya yang menguasai dunia ini?
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
I told you I'd make you regret it.
Sudah kubilang aku akan membuatmu menyesal.
Dreaming of defying fate? Impossible.
Bermimpi menentang takdir? Mustahil.
I gave you a chance.
Aku memberimu kesempatan.
All I ever wanted was to climb up the social ladder.
Yang saya inginkan hanyalah menaiki tangga sosial.
But the Fu family cast me aside like trash.
Tapi keluarga Fu mencampakkanku seperti sampah.
Only the cult leader saw my worth.
Hanya pemimpin sekte yang melihat harga diriku.
He'll make me the Demon Queen once it's done.
Dia akan menjadikan aku Ratu Iblis setelah selesai.
That's the status I deserve.
Itulah status yang pantas aku dapatkan.
You're all surrounded by me alone.
Kalian semua dikelilingi oleh aku sendiri.
Surrender and you'll be spared.
Menyerahlah dan Anda akan selamat.
Otherwise, today is your day to die.
Jika tidak, hari ini adalah hari kematianmu.
Qingyun, Qingyun!
Qingyun, Qingyun!
Don't become a lackey of Dugu Zhantian.
Jangan menjadi antek Dugu Zhantian.
Sinners against the Righteous Path.
Orang berdosa yang menentang Jalan Kebenaran.
Enemies of the Righteous Path.
Musuh Jalan Kebenaran.
If the Righteous Path abandons me, I'd rather become a demon.
Jika Jalan Kebenaran meninggalkanku, aku lebih baik menjadi iblis.
Stop!
Berhenti!
Son, run!
Nak, lari!
Yuanqi! Mother!
Yuanqi! Ibu!
Mother!
Ibu!
This is my gift for your alliance leader ceremony. Do you like it?
Ini hadiahku untuk upacara pemimpin aliansimu. Suka?
Brother Yuanqi, are you alright?
Saudara Yuanqi, apakah Anda baik-baik saja?
Brother Yuanqi! Yuanqi!
Saudara Yuanqi! Yuanqi!
Chen Yuanqi, the power in your body is now mine.
Chen Yuanqi, kekuatan di tubuhmu sekarang menjadi milikku.
Dugu Zhantian, don't be arrogant!
Dugu Zhantian, jangan sombong!
Divine Maiden Tongtian.
Gadis Ilahi Tongtian.
You forcibly summoned your imprisoned body here.
Anda dengan paksa memanggil tubuh Anda yang terpenjara ke sini.
Your cultivation is less than ten percent.
Kultivasi Anda kurang dari sepuluh persen.
You're no match for me.
Kau bukan tandinganku.
You can't fool me.
Anda tidak bisa membodohi saya.
So what if I did?
Jadi bagaimana kalau saya melakukannya?
I admire you.
Aku mengagumimu.
I'll give you a chance to submit to me.
Aku akan memberimu kesempatan untuk tunduk padaku.
Otherwise, you'll die today.
Jika tidak, Anda akan mati hari ini.
Even Heaven's suppression couldn't make me bow.
Bahkan penindasan Surga pun tak dapat membuatku tunduk.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
I'm here for one thing today.
Saya di sini hari ini untuk satu hal.
You bullied my disciple.
Kamu menindas muridku.
I'm here to teach you a lesson.
Aku di sini untuk memberimu pelajaran.
Are you arrogant or just seeking death?
Apakah kamu sombong atau hanya mencari kematian?
Divine Maiden, that's Dugu Zhantian.
Gadis Ilahi, itu Dugu Zhantian.
His cultivation is nearly unmatched.
Budidayanya hampir tak tertandingi.
No!
TIDAK!
Who says ten percent power can't kill?
Siapa bilang kekuatan sepuluh persen tidak bisa membunuh?
I'm here to defeat the strongest.
Aku di sini untuk mengalahkan yang terkuat.
A mere demon dares touch my disciple?
Seorang iblis berani menyentuh muridku?
Yuanqi.
Yuanqi.
Remember.
Ingat.
Those who practice my Reverse Immortal Ascension Art
Mereka yang mempraktikkan Seni Kenaikan Abadi Terbalik saya
don't know the meaning of fear.
tidak tahu arti takut.
Watch this move closely.
Perhatikan gerakan ini dengan saksama.
Because it's truly impressive.
Karena itu sungguh mengesankan.
Boshun Demon Art.
Seni Setan Boshun.
Star-Devouring Divine Palm.
Telapak Dewa Pemakan Bintang.
Primordial Chaos Unleashed.
Kekacauan Primordial Terbongkar.
Sword Lifts the Heavens.
Pedang Mengangkat Surga.
Immortal-Slaying Sword Strike.
Serangan Pedang Pembunuh Abadi.
Heaven-Splitting Earth-Cleaving.
Membelah Langit dan Membelah Bumi.
Slash!
Memotong!
Can you escape?
Bisakah kamu melarikan diri?
This place is relatively safe. Stay here.
Tempat ini relatif aman. Menginaplah di sini.
Divine Maiden.
Gadis Suci.
Divine Maiden! Sister Divine Maiden!
Gadis Suci! Saudari Gadis Suci!
Divine Maiden! Divine Maiden!
Gadis Ilahi! Gadis Ilahi!
Divine Maiden.
Gadis Suci.
Sister Divine Maiden, kid.
Suster Divine Maiden, Nak.
I've disappointed you this time.
Aku mengecewakanmu kali ini.
This time, sister...
Kali ini, saudari...
I probably can't make it.
Saya mungkin tidak bisa datang.
What?
Apa?
Don't scare me.
Jangan menakutiku.
What's wrong?
Ada apa?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I caused this to happen to you.
Akulah yang menyebabkan hal ini terjadi padamu.
You've already come far enough.
Anda telah melangkah cukup jauh.
I'm actually glad I met you.
Aku justru senang bertemu denganmu.
It was you who made me realize
Kamulah yang membuatku sadar
If possible,
Jika memungkinkan,
I really want to prove it to that old Heaven's Will.
Aku benar-benar ingin membuktikannya pada Kehendak Surga itu.
Fate—
Takdir-
it truly can be changed.
itu benar-benar dapat diubah.
No.
TIDAK.
No, I don't want that.
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
Don't.
Jangan.
Sister.
Saudari.
Didn't you promise to train with me?
Bukankah kamu berjanji untuk berlatih denganku?
You can't break your word.
Kamu tidak dapat mengingkari janjimu.
I won't make you angry anymore.
Aku tidak akan membuatmu marah lagi.
I'll listen to you about everything, okay?
Aku akan mendengarkanmu tentang segalanya, oke?
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Let us in.
Biarkan kami masuk.
Brother Yuanqi.
Saudara Yuanqi.
Sister.
Saudari.
Kid.
Anak.
You've already done enough.
Anda telah melakukan cukup banyak hal.
If anyone can truly defy fate,
Jika ada orang yang benar-benar dapat menentang takdir,
Sister believes
Kakak percaya
that person
orang itu
will definitely be you.
pastilah kamu.
Divine Maiden
Gadis Ilahi
Sister
Saudari
Will drinking like this bring Sister Divine Maiden back?
Apakah minum seperti ini akan membuat Sister Divine Maiden kembali?
Give it to me.
Berikan padaku.
Chen Yuanqi, pull yourself together.
Chen Yuanqi, tenangkan dirimu.
Get a grip.
Sadarlah.
I'm nothing but a cripple with my meridians severed.
Aku hanyalah seorang lumpuh yang meridianku terputus.
What's the point of pulling myself together?
Apa gunanya menenangkan diri?
I've studied many ancient texts.
Saya telah mempelajari banyak teks kuno.
You could try refining the Hetu Heavenly Tome into your artifact.
Anda dapat mencoba menyempurnakan Kitab Surgawi Hetu menjadi artefak Anda.
Maybe your cultivation can be restored.
Mungkin kultivasi Anda dapat dipulihkan.
Hetu Heavenly Tome
Kitab Surgawi Hetu
Cultivation restored
Budidaya dipulihkan
What's the point of restoring my cultivation?
Apa gunanya memulihkan kultivasi saya?
If we keep fighting,
Jika kita terus berjuang,
who else will die?
siapa lagi yang akan mati?
Will it be you or Xiao Qiu?
Apakah kamu atau Xiao Qiu?
I don't want to lose anyone else.
Saya tidak ingin kehilangan siapa pun lagi.
Maybe it's better to just keep hiding.
Mungkin lebih baik tetap bersembunyi.
Hiding is enough.
Bersembunyi sudah cukup.
Are you going to hide forever?
Apakah kamu akan bersembunyi selamanya?
Once I absorb the power of the Divine Maiden's sword,
Setelah aku menyerap kekuatan pedang Gadis Suci,
my wounds will heal.
lukaku akan sembuh.
I will be the strongest in this world.
Saya akan menjadi yang terkuat di dunia ini.
Deliver my command.
Sampaikan perintahku.
I will seclude myself for one month.
Aku akan mengasingkan diri selama satu bulan.
After I emerge,
Setelah aku muncul,
I will wipe out the Righteous Path, leaving no survivors.
Aku akan melenyapkan Jalan Kebenaran, tanpa meninggalkan seorang pun yang selamat.
Those who submit shall prosper, those who resist shall perish.
Siapa yang menyerah akan makmur, sedangkan yang melawan akan binasa.